# 第823章 联邦新闻：正在路上！

## 标题 | Title
第823章 联邦新闻：正在路上！

---

## 内容 | Content

第823章
联邦新闻：正在路上！在清晨过去以后，又有很多诊室开了。现在整个医院，已经有百分之六十五的诊室开门了，百分之七十的新生都在这里。大家各司其职。因为不分等级什么的，又轻松，看病好像比之前更快一些。严防死守，不让本校学生出来的院长看见这群‘对手’这么努力，拼劲儿，心里笑开了。可劲儿搞吧。多用点精神力，多费点神。等他们院的人用最饱满的精神参赛这群人就知道威力了。站在高处的人认为这群学生在抚慰蝼蚁。抚慰蝼蚁有何用？一旁的祝院长只看了他们几眼，便不再说话。为什么说改革是最有必要，最要紧的。为什么说世家与贵族，不平等横亘在这星系上终将铸就腐败。这就是原因。-大学生都去干活了。那么属于大学生的圈子就寂静了。一群见梗才加入了【渣滓】圈子的网民们很快发现，这个下午q3的同学们都很忙呀。基本没有人出来回复。之前不是说放假吗？咋地人都没了？临时上去比赛咋淘汰的人都不见了。一群人满脑子的问号，但q3联赛有没有官方发声的号，大家想问也问不到。所以搞来搞去，大家还是搞上了联邦新闻。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:16:28*
